Aunque (casi ¿creo?) TODO es personalizable, aquí dejaré lo que se que es modificable (información encontrada gracias a los mods) :D
-------------------
El Fondo de Menú (Donde están los botones de Story Mode, Freeplay y Creditos) es personalizable; estos son los "archivos" que deberias usar (Información de VS Miku mod):

- menuBG.png

- menuBGMagenta.png

- menuDesat.png

- NOTA: es recomendable solo usar menuBG y menuBGMagenta como nombres, (¿creo habia un menuBGBlue?) ya que el Desat lo puedes usar como una base para hacer un recolor (o para ver las dimensiones) :)
-------------------
Si lo deseas, aquí hay una especificación de  cada uno:

menuBG es el fondo común o normal que sale en el menú principal (dónde está Story Mode-Freeplay-Credits)
MenuBGMagenta Es el fondo que sale cuando en PC das click a alguno de esas opciones, el parpadeo/transición.